Respostas das perguntas:

1. 
	- Criar a api eu remodelando o design da aplicação para padrão MVC. Criar um controller que teria os endpoints e 
	  e faria injeção de dependencia com a classe de serviço;
	- Colocar todas as regras de negocio nesse serviço;
	- Criar mais uma classe de serviço, mas para funcionar como webservice pois iria receber e enviar dados para a api externa de cep;
	- Em termos de codigo troco for comum por um enhanced for ou foreach quando possível:
	- Encapsular as variaveis que estão sem o private;

2. Sim, actuator.
4. Sim, foi comentado na codigo correspondente
6. Coloquei uma mensagem para exibir ao usuario e fiz logging do trecho correspondente na app.

obs: teste iniciado no dia 12/07 e finalizado 14/07
